Repository: osmandemiroz/astro-iztro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# welcomeTitle
source: Welcome to Astro Iztro
ja: Astro Iztroへようこそ
zh: 欢迎来到 Astro Iztro

# welcomeSubtitle
source: Discover the ancient wisdom of Purple Star Astrology through modern technology
ja: 現代技術を通じて紫微斗数の古代の知恵を発見してください
zh: 通过现代技术探索紫微斗数的古老智慧

source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

source: Previous
ja: 前へ
zh: 上一步

source: Get Started
ja: 始める
zh: 开始使用

source: Powerful Features
ja: 強力な機能
zh: 强大功能

# purpleStarCharts
source: Purple Star Astrology Charts
ja: 紫微斗数チャート
zh: 紫微斗数星盘

source: BaZi Analysis
ja: 八字分析
zh: 八字分析

source: Compatibility Matching
ja: 相性マッチング
zh: 配对匹配

# tarotReadings
source: Tarot Card Readings
ja: タロットカードリーディング
zh: 塔罗牌占卜

source: Analysis
ja: 分析
zh: 分析

source: Compatibility
ja: 相性
zh: 配对

source: Tarot
ja: タロット
zh: 塔罗

# ancientWisdomTitle
source: Ancient Wisdom, Modern Insight
ja: 古代の知恵、現代の洞察
zh: 古老智慧，现代洞察

# ancientWisdomSubtitle
source: Explore your destiny through Purple Star Astrology, BaZi analysis, and Tarot readings
ja: 紫微斗数、八字分析、タロットリーディングを通じてあなたの運命を探求してください
zh: 通过紫微斗数、八字分析和塔罗占卜探索您的命运

source: Ready to Begin?
ja: 始める準備はできましたか？
zh: 准备开始了吗？

# readyToBeginSubtitle
source: Start your journey into the mystical world of astrology and discover what the stars have in store for you
ja: 占星術の神秘的な世界への旅を始め、星があなたのために用意したものを発見してください
zh: 开始您的占星学神秘世界之旅，发现星星为您准备的惊喜

# loadingCosmicJourney
source: Loading your cosmic journey...
ja: あなたの宇宙の旅を読み込み中...
zh: 正在加载您的宇宙之旅...

# welcomeBack
source: Welcome back, {name}!
ja: おかえりなさい、{name}さん！
zh: 欢迎回来，{name}！

source: Welcome to Astro Iztro!
ja: Astro Iztroへようこそ！
zh: 欢迎来到 Astro Iztro！

# discoverCosmicDestiny
source: Discover your cosmic destiny
ja: あなたの宇宙の運命を発見してください
zh: 发现您的宇宙命运

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh: 仪表板

source: Current Profile
ja: 現在のプロフィール
zh: 当前档案

source: Create Your First Profile
ja: 最初のプロフィールを作成
zh: 创建您的第一个档案

# startAstrologicalJourney
source: Start your astrological journey by creating a profile with your birth information.
ja: 出生情報でプロフィールを作成して、占星術の旅を始めてください。
zh: 通过创建包含您出生信息的档案来开始您的占星之旅。

source: Create Profile
ja: プロフィール作成
zh: 创建档案

source: Name
ja: 名前
zh: 姓名

source: Birth Date
ja: 生年月日
zh: 出生日期

source: Birth Time
ja: 出生時刻
zh: 出生时间

source: Location
ja: 場所
zh: 地点

source: Quick Actions
ja: クイックアクション
zh: 快速操作

source: Purple Star Chart
ja: 紫微斗数チャート
zh: 紫微斗数星盘

source: View astrology chart
ja: 占星チャートを表示
zh: 查看占星图

source: Four Pillars reading
ja: 四柱推命
zh: 四柱命理

source: Tarot Reading
ja: タロットリーディング
zh: 塔罗占卜

source: Mystical guidance
ja: 神秘的なガイダンス
zh: 神秘指引

source: Detailed Analysis
ja: 詳細分析
zh: 详细分析

source: In-depth interpretation
ja: 深い解釈
zh: 深度解读

source: ASTRO MATCHER
ja: アストロマッチャー
zh: 占星配对

source: Find compatibility
ja: 相性を見つける
zh: 寻找匹配

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: App Settings
ja: アプリ設定
zh: 应用设置

source: Preferences and configuration
ja: 設定と構成
zh: 偏好设置和配置

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Change app language
ja: アプリの言語を変更
zh: 更改应用语言

source: About
ja: について
zh: 关于

source: App information and version
ja: アプリ情報とバージョン
zh: 应用信息和版本

source: App preferences
ja: アプリの設定
zh: 应用偏好

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ
zh: 最近活动

source: No recent calculations
ja: 最近の計算はありません
zh: 没有最近的计算

# startExploringCosmicJourney
source: Start exploring your cosmic journey
ja: あなたの宇宙の旅を探索し始めてください
zh: 开始探索您的宇宙之旅

source: Error loading content
ja: コンテンツの読み込みエラー
zh: 加载内容时出错

# errorLoadingHomeContent
source: There was an error loading the home screen content. This might be due to corrupted data.
ja: ホーム画面のコンテンツを読み込む際にエラーが発生しました。これは破損したデータが原因の可能性があります。
zh: 加载主屏幕内容时出错。这可能是由于数据损坏造成的。

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

source: Retry Loading
ja: 読み込みを再試行
zh: 重新加载

# retryLoadingQuestion
source: Would you like to retry loading the home screen content?
ja: ホーム画面のコンテンツの読み込みを再試行しますか？
zh: 您是否要重新尝试加载主屏幕内容？

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Select Language
ja: 言語を選択
zh: 选择语言

# languageSwitchingSoon
source: Language switching will be implemented soon
ja: 言語切り替えは近日実装予定です
zh: 语言切换功能即将推出

source: About Astro Iztro
ja: Astro Iztroについて
zh: 关于 Astro Iztro

# aboutDescription
source: Version 1.0.0 A comprehensive Purple Star Astrology and BaZi calculation app with modern technology.
ja: バージョン 1.0.0 現代技術を活用した包括的な紫微斗数占星術と八字計算アプリ。
zh: 版本 1.0.0 一个全面的紫微斗数占星和八字计算应用，采用现代技术。

source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

source: No Chart Data
ja: チャートデータがありません
zh: 没有图表数据

source: Please calculate chart first
ja: 最初にチャートを計算してください
zh: 请先计算图表

source: Understanding Your Purple Star Chart
ja: あなたの紫微斗数チャートを理解する
zh: 了解您的紫微斗数命盘

source: Discover how the stars influence your life path
ja: 星があなたの人生の道にどのように影響するかを発見しましょう
zh: 探索星辰如何影响您的人生道路

source: What Star Colors Mean
ja: 星の色の意味
zh: 星辰颜色的含义

source: Purple Stars
ja: 紫の星
zh: 紫色星辰

source: Major Influences
ja: 主な影響
zh: 主要影响

# purpleStarsDescription
source: These are your primary guiding stars that shape your core personality and life direction. They represent the strongest astrological forces in your chart.
ja: これらはあなたの核心的な性格と人生の方向を形作る主要な導きの星です。チャートの中で最も強い占星術の力を表しています。
zh: 这些是塑造您核心个性和人生方向的主要指导星辰。它们代表您命盘中最强大的占星力量。

source: Gold Stars
ja: 金色の星
zh: 金色星辰

# emphasisAndSelection
source: Emphasis & Selection
ja: 強調と選択
zh: 强调与选择

# goldStarsDescription
source: Gold indicates areas of special focus or selection in your chart. These are highlighted aspects that deserve extra attention in your life.
ja: 金色はチャートの中で特別な焦点や選択の領域を示します。これらはあなたの人生で特別な注意を必要とする強調された側面です。
zh: 金色表示您命盘中特别关注或选择的领域。这些是您生活中需要额外关注的突出方面。

source: Green Stars
ja: 緑の星
zh: 绿色星辰

source: Supportive Influences
ja: 支援的な影響
zh: 支持性影响

# greenStarsDescription
source: Green represents supportive and harmonious energies that help balance and enhance the areas they influence.
ja: 緑は、影響を与える領域のバランスを取り、強化するのに役立つ支援的で調和のとれたエネルギーを表しています。
zh: 绿色代表支持和谐的能量，有助于平衡和增强它们所影响的领域。

source: Red Stars
ja: 赤い星
zh: 红色星辰

source: Challenging Influences
ja: 挑戦的な影響
zh: 挑战性影响

# redStarsDescription
source: Red indicates areas that may present challenges or require extra effort, but also opportunities for growth and transformation.
ja: 赤は、課題を提示したり追加の努力を必要とする領域を示しますが、成長と変容の機会でもあります。
zh: 红色表示可能带来挑战或需要额外努力的领域，同时也是成长和转变的机会。

source: Orange Stars
ja: オレンジ色の星
zh: 橙色星辰

source: Dynamic Energies
ja: 動的なエネルギー
zh: 动态能量

# orangeStarsDescription
source: Orange represents dynamic, active energies that bring movement and change to the areas they influence.
ja: オレンジ色は、影響を与える領域に動きと変化をもたらす動的でアクティブなエネルギーを表しています。
zh: 橙色代表动态、活跃的能量，为它们所影响的领域带来运动和变化。

source: Yellow Stars
ja: 黄色い星
zh: 黄色星辰

# illuminationAndWisdom
source: Illumination & Wisdom
ja: 啓示と知恵
zh: 启示与智慧

# yellowStarsDescription
source: Yellow represents wisdom, clarity, and spiritual insight that illuminates your understanding of these life areas.
ja: 黄色は、これらの生活領域に対するあなたの理解を照らす知恵、明晰さ、精神的洞察を表しています。
zh: 黄色代表智慧、清晰和精神洞察力，照亮您对这些生活领域的理解。

source: How Properties Are Calculated
ja: 特性の計算方法
zh: 属性如何计算

source: Birth Data Analysis
ja: 出生データ分析
zh: 出生数据分析

# birthDataAnalysisDescription
source: Your birth date, time, and location are converted to precise astronomical coordinates and lunar calendar dates.
ja: あなたの生年月日、時間、場所が正確な天文座標と太陰暦の日付に変換されます。
zh: 您的出生日期、时间和地点被转换为精确的天文坐标和农历日期。

source: Palace Determination
ja: 宮殿の決定
zh: 宫位确定

# palaceDeterminationDescription
source: 12 life areas (palaces) are calculated based on your birth hour, creating a complete life blueprint from the Life Palace outward.
ja: 12の生活領域（宮殿）があなたの出生時間に基づいて計算され、命宮から外側に向かって完全な人生の設計図が作成されます。
zh: 根据您的出生时辰计算12个生活领域（宫位），从命宫向外创建完整的人生蓝图。

source: Star Placement
ja: 星の配置
zh: 星辰安置

# starPlacementDescription
source: Major and minor stars are placed in palaces using ancient formulas based on your birth year, month, day, and hour.
ja: 主要な星と副次的な星は、あなたの出生年、月、日、時に基づく古代の公式を使用して宮殿に配置されます。
zh: 使用基于您出生年、月、日、时的古老公式，将主要和次要星辰安置在宫位中。

source: Transformation Stars
ja: 変容の星
zh: 变化星辰

# transformationStarsDescription
source: Special transformation stars (Lu, Quan, Ke, Ji) are calculated to show periods of change and fortune in your life.
ja: 特別な変容の星（禄、権、科、忌）があなたの人生の変化と運勢の期間を示すために計算されます。
zh: 计算特殊的变化星辰（禄、权、科、忌）来显示您生活中的变化和运势时期。

source: How You Are Calculated
ja: あなたの計算方法
zh: 您是如何被计算的

source: Core Personality
ja: 核心的な性格
zh: 核心个性

# corePersonalityDescription
source: Your fundamental nature is determined by the stars in your Life Palace, calculated from your exact birth hour and the position of the Purple Star (Zi Wei). This creates your unique personality blueprint.
ja: あなたの基本的な性質は、正確な出生時刻と紫微星（ジウェイ）の位置から計算された命宮の星によって決定されます。これがあなたの独自の性格の設計図を作り出します。
zh: 您的基本性质由命宫中的星辰决定，根据您的确切出生时辰和紫微星的位置计算。这创造了您独特的个性蓝图。

source: Life Strengths
ja: 人生の強み
zh: 生命优势

# lifeStrengthsDescription
source: Your natural talents and abilities are revealed by the combination of major stars in different palaces, calculated using ancient formulas based on your birth year, month, and day.
ja: あなたの自然な才能と能力は、出生年、月、日に基づく古代の公式を使用して計算された、異なる宮殿における主要な星の組み合わせによって明らかになります。
zh: 您的自然才能和能力通过不同宫位中主要星辰的组合显示出来，使用基于您出生年、月、日的古老公式计算。

source: Life Challenges
ja: 人生の課題
zh: 生命挑战

# lifeChallengesDescription
source: Areas requiring growth are indicated by challenging star combinations and palace positions, calculated from your birth data and the relationships between different stars.
ja: 成長が必要な領域は、出生データと異なる星の間の関係から計算された、挑戦的な星の組み合わせと宮殿の位置によって示されます。
zh: 需要成长的领域通过具有挑战性的星辰组合和宫位位置表示，根据您的出生数据和不同星辰之间的关系计算。

source: Destiny Path
ja: 運命の道
zh: 命运路径

# destinyPathDescription
source: Your life direction is mapped through the sequence of palaces and the transformation stars (Lu, Quan, Ke, Ji), revealing your unique journey through time.
ja: あなたの人生の方向は、宮殿の配列と変容の星（禄、権、科、忌）を通じてマッピングされ、時間を通じたあなたの独自の旅を明らかにします。
zh: 您的人生方向通过宫位序列和变化星辰（禄、权、科、忌）映射，揭示您在时间中的独特旅程。

source: How to Read Your Chart
ja: チャートの読み方
zh: 如何阅读您的命盘

# tapOnPalaceTip
source: Tap on any palace to see detailed information about that life area and the stars within it.
ja: 任意の宮殿をタップすると、その生活領域と内部の星に関する詳細情報が表示されます。
zh: 点击任何宫位，查看该生活领域和其中星辰的详细信息。

# useZoomControlsTip
source: Use the zoom controls to explore different parts of your chart in detail.
ja: ズームコントロールを使用して、チャートのさまざまな部分を詳細に探索できます。
zh: 使用缩放控件详细探索您命盘的不同部分。

# toggleLanguageTip
source: Toggle between English and Chinese names to explore traditional terminology.
ja: 英語と中国語の名前を切り替えて、伝統的な用語を探索できます。
zh: 在英文和中文名称之间切换，探索传统术语。

source: Your Chart Summary
ja: あなたのチャート概要
zh: 您的命盘摘要

source: Palaces
ja: 宮殿
zh: 宫位

source: stars
ja: 星
zh: 星辰

source: Major
ja: 主要
zh: 主要

source: What Each Palace Means
ja: 各宮殿の意味
zh: 每个宫位的含义

# lifePalace
source: Life
ja: 命宮
zh: 命宫

# lifePalaceDescription
source: Your core personality and life path
ja: あなたの核心的な性格と人生の道
zh: 您的核心个性和人生道路

# siblingsPalace
source: Siblings
ja: 兄弟宮
zh: 兄弟宫

# siblingsPalaceDescription
source: Relationships with siblings
ja: 兄弟姉妹との関係
zh: 与兄弟姐妹的关系

# spousePalace
source: Spouse
ja: 夫妻宮
zh: 夫妻宫

# spousePalaceDescription
source: Marriage and partnerships
ja: 結婚とパートナーシップ
zh: 婚姻和伴侣关系

# childrenPalace
source: Children
ja: 子女宮
zh: 子女宫

# childrenPalaceDescription
source: Children and creativity
ja: 子供と創造性
zh: 子女和创造力

# wealthPalace
source: Wealth
ja: 財帛宮
zh: 财帛宫

# wealthPalaceDescription
source: Money and resources
ja: お金と資源
zh: 金钱和资源

# healthPalace
source: Health
ja: 疾厄宮
zh: 疾厄宫

# healthPalaceDescription
source: Physical well-being
ja: 身体的健康
zh: 身体健康

# travelPalace
source: Travel
ja: 遷移宮
zh: 迁移宫

# travelPalaceDescription
source: Movement and change
ja: 移動と変化
zh: 移动和变化

# friendsPalace
source: Friends
ja: 奴僕宮
zh: 奴仆宫

# friendsPalaceDescription
source: Social connections
ja: 社会的つながり
zh: 社交关系

# careerPalace
source: Career
ja: 官禄宮
zh: 官禄宫

# careerPalaceDescription
source: Work and reputation
ja: 仕事と評判
zh: 工作和声誉

# propertyPalace
source: Property
ja: 田宅宮
zh: 田宅宫

# propertyPalaceDescription
source: Home and property
ja: 家と財産
zh: 家庭和财产

# fortunePalace
source: Fortune
ja: 福徳宮
zh: 福德宫

# fortunePalaceDescription
source: Luck and spirituality
ja: 運と精神性
zh: 运气和精神生活

# parentsPalace
source: Parents
ja: 父母宮
zh: 父母宫

# parentsPalaceDescription
source: Family relationships
ja: 家族関係
zh: 家庭关系

source: Loading Chart Data...
ja: チャートデータを読み込み中...
zh: 正在加载命盘数据...

# preparingCosmicBlueprint
source: Preparing your cosmic blueprint
ja: あなたの宇宙の設計図を準備しています
zh: 正在准备您的宇宙蓝图

source: Calculating Purple Star Chart...
ja: 紫微斗数チャートを計算中...
zh: 正在计算紫微斗数命盘...

# mappingCelestialInfluences
source: Mapping the celestial influences
ja: 天体の影響をマッピングしています
zh: 正在映射天体影响

# discoverBirthChartPatterns
source: Discover the hidden patterns in your birth chart and understand how the stars influence your life path
ja: あなたの出生チャートに隠されたパターンを発見し、星があなたの人生の道にどのように影響するかを理解しましょう
zh: 发现您出生命盘中的隐藏模式，了解星辰如何影响您的人生道路

source: Calculate Chart
ja: チャートを計算
zh: 计算命盘

source: Refresh Chart
ja: チャートを更新
zh: 刷新命盘

source: Four Pillars BaZi
ja: 四柱八字
zh: 四柱八字

source: Calculating your BaZi...
ja: 八字を計算中...
zh: 正在计算您的八字...

source: Analyzing the cosmic influences
ja: 宇宙の影響を分析中
zh: 正在分析宇宙影响

source: Discover Your Destiny
ja: あなたの運命を発見
zh: 发现您的命运

# tapTheGoldenButtonToUnlock
source: Tap the golden button to unlock your Four Pillars chart and reveal the cosmic patterns that shape your life
ja: 金色のボタンをタップして四柱八字チャートのロックを解除し、あなたの人生を形作る宇宙のパターンを明らかにしてください
zh: 点击金色按钮解锁您的四柱八字命盘，揭示塑造您生活的宇宙模式

source: Four Pillars
ja: 四柱
zh: 四柱

# year
source: Year {year}
ja: {year}年
zh: 年

source: Month
ja: 月
zh: 月

source: Day
ja: 日
zh: 日

source: Hour
ja: 時
zh: 时

source: Element Analysis
ja: 五行分析
zh: 五行分析

source: Wood
ja: 木
zh: 木

source: Fire
ja: 火
zh: 火

source: Earth
ja: 土
zh: 土

source: Metal
ja: 金
zh: 金

source: Water
ja: 水
zh: 水

source: Strongest
ja: 最強
zh: 最强

source: Weakest
ja: 最弱
zh: 最弱

source: Balance
ja: バランス
zh: 平衡

source: Recommendations
ja: 推奨事項
zh: 建议

source: How your BaZi was calculated
ja: あなたの八字の計算方法
zh: 您的八字是如何计算的

# weDeriveTheFourPillars
source: We derive the Four Pillars (Year, Month, Day, Hour) from your exact birth date and time. If enabled, True Solar Time adjustments are applied for accuracy.
ja: 正確な生年月日と時刻から四柱（年、月、日、時）を導き出します。有効な場合、精度のために真太陽時調整が適用されます。
zh: 我们从您的确切出生日期和时间推导出四柱（年、月、日、时）。如果启用，会应用真太阳时调整以确保准确性。

# eachPillarConsistsOf
source: Each pillar consists of a Heavenly Stem and an Earthly Branch. These are mapped to the Five Elements and Yin/Yang to form your personal energy blueprint.
ja: 各柱は天干と地支で構成されています。これらは五行と陰陽にマッピングされ、あなたの個人的なエネルギーブループリントを形成します。
zh: 每柱由天干和地支组成。这些映射到五行和阴阳，形成您的个人能量蓝图。

# chineseZodiacAndWesternZodiac
source: Chinese Zodiac and Western Zodiac are determined from the birth year and solar date respectively to give quick archetypal context.
ja: 中国の十二支と西洋の十二星座は、それぞれ生年と太陽日から決定され、迅速な原型コンテキストを提供します。
zh: 中国十二生肖和西方星座分别从出生年份和太阳日期确定，提供快速的原型背景。

source: BaZi
ja: 八字
zh: 八字

source: Zodiac
ja: 十二支
zh: 生肖

source: Calculated at
ja: 計算日時
zh: 计算时间

# pillarPillar
source: {pillarName} Pillar
ja: {pillarName}柱
zh: {pillarName}柱

# thisPillarIsComposedOf
source: This pillar is composed of the Heavenly Stem and Earthly Branch shown below. Each maps to an element and Yin/Yang polarity. Together they describe tendencies related to the {pillarName} domain.
ja: この柱は以下に示す天干と地支で構成されています。それぞれが五行と陰陽の極性にマッピングされます。一緒に{pillarName}領域に関連する傾向を説明します。
zh: 此柱由下面显示的天干和地支组成。每个都映射到五行和阴阳极性。它们一起描述与{pillarName}领域相关的倾向。

source: Stem
ja: 干
zh: 干

source: Branch
ja: 支
zh: 支

source: Hidden Stems
ja: 蔵干
zh: 藏干

# meaningStemsInfluence
source: Meaning: Stems influence how energy expresses outwardly, while branches describe context and timing. Element relations between stem and branch indicate support or tension.
ja: 意味：干はエネルギーが外側にどのように表現されるかに影響し、支は文脈とタイミングを説明します。干と支の間の五行関係は支援または緊張を示します。
zh: 含义：天干影响能量如何向外表达，而地支描述背景和时机。天干和地支之间的五行关系表示支持或紧张。

# weCountElementsFromBoth
source: We count elements from both the stem and branch of each pillar. With four pillars, there are 8 possible element contributions. Balance score = (min ÷ max) × 100.
ja: 各柱の干と支の両方から五行を数えます。四柱では8つの可能な五行の寄与があります。バランススコア = (最小 ÷ 最大) × 100。
zh: 我们从每柱的天干和地支都计算五行。四柱有8个可能的五行贡献。平衡分数 = (最小 ÷ 最大) × 100。

source: Balance Score
ja: バランススコア
zh: 平衡分数

source: Total Contributions
ja: 総寄与
zh: 总贡献

# meaningDominantElements
source: Meaning: Dominant elements describe strengths; missing or weak elements indicate areas to nurture. A higher balance score suggests smoother life dynamics.
ja: 意味：支配的な五行は強みを説明し、欠けているまたは弱い五行は育成すべき領域を示します。より高いバランススコアはより滑らかな人生の動きを示唆します。
zh: 含义：主导五行描述优势；缺失或弱的五行表示需要培养的领域。更高的平衡分数表明更顺畅的人生动态。

source: Count
ja: 数
zh: 数量

# thisCountComesFromAdding
source: This count comes from adding occurrences of {element} from the stems and branches across the four pillars.
ja: この数は、四柱全体の干と支から{element}の出現を加算することから来ます。
zh: 这个数量来自四柱中天干和地支的{element}出现次数相加。

# woodGrowthCreativity
source: Wood - Growth, creativity, flexibility
ja: 木 - 成長、創造性、柔軟性
zh: 木 - 成长、创造力、灵活性

# fireEnergyPassion
source: Fire - Energy, passion, enthusiasm
ja: 火 - エネルギー、情熱、熱意
zh: 火 - 能量、激情、热情

# earthStabilityReliability
source: Earth - Stability, reliability, grounding
ja: 土 - 安定性、信頼性、グラウンディング
zh: 土 - 稳定性、可靠性、接地

# metalPrecisionDetermination
source: Metal - Precision, determination, structure
ja: 金 - 精密さ、決意、構造
zh: 金 - 精确、决心、结构

# waterWisdomAdaptability
source: Water - Wisdom, adaptability, intuition
ja: 水 - 知恵、適応性、直感
zh: 水 - 智慧、适应性、直觉

source: Unknown element
ja: 未知の五行
zh: 未知五行

source: No Profile
ja: プロフィールなし
zh: 无档案

source: Please create a profile first
ja: まずプロフィールを作成してください
zh: 请先创建档案

source: Success
ja: 成功
zh: 成功

source: BaZi calculated successfully!
ja: 八字が正常に計算されました！
zh: 八字计算成功！

source: Calculation Error
ja: 計算エラー
zh: 计算错误

# failedToCalculateBaZi
source: Failed to calculate BaZi: {error}
ja: 八字の計算に失敗しました: {error}
zh: 计算八字失败: {error}

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# failedToLoadBaZiData
source: Failed to load BaZi data: {error}
ja: 八字データの読み込みに失敗しました: {error}
zh: 加载八字数据失败: {error}

source: No BaZi Data
ja: 八字データなし
zh: 无八字数据

source: Please calculate BaZi first
ja: まず八字を計算してください
zh: 请先计算八字

source: Export
ja: エクスポート
zh: 导出

source: BaZi export feature coming soon!
ja: 八字エクスポート機能がまもなく登場します！
zh: 八字导出功能即将推出！

source: Export Error
ja: エクスポートエラー
zh: 导出错误

# failedToExportBaZi
source: Failed to export BaZi: {error}
ja: 八字のエクスポートに失敗しました: {error}
zh: 导出八字失败: {error}

# singleCardReadingDescription
source: **Single Card Reading** - A focused insight into your question
ja: **単一カードリーディング** - あなたの質問への焦点を当てた洞察
zh: **单张塔罗牌解读** - 针对您问题的专注洞察

# threeCardReadingDescription
source: **Three Card Reading** - Past, Present, and Future perspectives on your situation
ja: **3枚カードリーディング** - あなたの状況の過去、現在、未来の視点
zh: **三张塔罗牌解读** - 您情况的过去、现在、未来视角

# celticCrossReadingDescription
source: **Celtic Cross Reading** - A comprehensive exploration of your question with deep insights
ja: **ケルト十字リーディング** - 深い洞察であなたの質問の包括的な探求
zh: **凯尔特十字解读** - 深入洞察您问题的全面探索

# horseshoeReadingDescription
source: **Horseshoe Reading** - Guidance on timing and progression of events
ja: **ホースシューリーディング** - タイミングと出来事の進行に関するガイダンス
zh: **马蹄形解读** - 关于时机和事件进展的指导

# dailyDrawReadingDescription
source: **Daily Draw** - Today's guidance and reflection for your journey
ja: **デイリードロー** - あなたの旅のための今日のガイダンスと反省
zh: **每日抽牌** - 为您旅程提供的今日指导和反思

# genericTarotReadingDescription
source: **Tarot Reading** - Divine guidance and insight for your question
ja: **タロットリーディング** - あなたの質問への神聖なガイダンスと洞察
zh: **塔罗牌解读** - 为您问题提供的神圣指导和洞察

source: love and relationships
ja: 愛と関係
zh: 爱情和关系

source: career and professional life
ja: キャリアと職業生活
zh: 职业和事业生活

source: financial matters and abundance
ja: 財務事項と豊かさ
zh: 财务事项和丰盛

source: health and wellness
ja: 健康とウェルネス
zh: 健康和福祉

source: spiritual growth and purpose
ja: スピリチュアル成長と目的
zh: 精神成长和目标

source: family and home life
ja: 家族と家庭生活
zh: 家庭和居家生活

source: travel and new experiences
ja: 旅行と新しい体験
zh: 旅行和新体验

source: important decisions and choices
ja: 重要な決定と選択
zh: 重要决定和选择

source: timing and life cycles
ja: タイミングと人生のサイクル
zh: 时机和人生周期

source: your life path
ja: あなたの人生の道
zh: 您的人生道路

# cardPosition
source: **Card {position}: {cardName}**
ja: **カード{position}: {cardName}**
zh: **第{position}张牌: {cardName}**

source: **Overall Message:**
ja: **全体的なメッセージ:**
zh: **总体信息:**

source: Timing
ja: タイミング
zh: **时机:**

source: No reversed meaning available
ja: 逆位置の意味は利用できません
zh: 无逆位含义可用

source: No upright meaning available
ja: 正位置の意味は利用できません
zh: 无正位含义可用

# inYourSituationContext
source: In your situation: {contextualMeaning}
ja: あなたの状況では: {contextualMeaning}
zh: 在您的情况下: {contextualMeaning}

# significantTransformationPast
source: This represents a significant transformation or ending that has shaped your current situation.
ja: これは、あなたの現在の状況を形作った重要な変容または終了を表しています。
zh: 这代表了一个重要的转变或结束，塑造了您当前的情况。

# newBeginningPast
source: This reflects a new beginning or skill development that started your journey.
ja: これは、あなたの旅を始めた新しい始まりやスキル開発を反映しています。
zh: 这反映了开始您旅程的新开始或技能发展。

# pastInfluencesGeneral
source: This card represents past influences that are still affecting your current circumstances.
ja: このカードは、あなたの現在の状況にまだ影響を与えている過去の影響を表しています。
zh: 这张牌代表仍在影响您当前情况的过去影响。

# introspectionPresent
source: You are currently in a period of introspection and inner wisdom. Trust your intuition.
ja: あなたは現在、内省と内なる知恵の期間にあります。直感を信じてください。
zh: 您目前正处于内省和内在智慧的时期。相信您的直觉。

# activeWorkPresent
source: You are actively working towards your goals with determination and control.
ja: あなたは決意とコントロールを持って目標に向かって積極的に取り組んでいます。
zh: 您正在以决心和控制力积极地朝着目标努力。

# currentSituationGeneral
source: This card represents your current situation and the energy you are working with.
ja: このカードは、あなたの現在の状況とあなたが働いているエネルギーを表しています。
zh: 这张牌代表您当前的情况和您正在处理的能量。

# brightOutcomeFuture
source: A bright and positive outcome awaits you if you continue on your current path.
ja: 現在の道を続けるなら、明るくポジティブな結果があなたを待っています。
zh: 如果您继续当前的道路，光明和积极的结果等待着您。

# potentialChallengesFuture
source: Be aware of potential challenges or illusions that may arise.
ja: 潜在的な挑戦や幻想が生じる可能性があることに注意してください。
zh: 注意可能出现的潜在挑战或幻觉。

# pathDirectionFuture
source: This card shows the direction your path is taking and what you can expect.
ja: このカードは、あなたの道が向かっている方向と何を期待できるかを示しています。
zh: 这张牌显示您道路的方向和您可以期待什么。

# relationshipDecisionLove
source: This represents a significant relationship decision or partnership opportunity.
ja: これは重要な関係の決定やパートナーシップの機会を表しています。
zh: 这代表一个重要的关系决定或合作机会。

# romanticConnectionLove
source: A new romantic connection or deepening of existing love is indicated.
ja: 新しいロマンチックなつながりや既存の愛の深化が示されています。
zh: 表示新的浪漫联系或现有爱情的深化。

# skillsManifestCareer
source: You have the skills and resources to manifest your career goals.
ja: あなたはキャリアの目標を実現するためのスキルとリソースを持っています。
zh: 您拥有实现职业目标所需的技能和资源。

# determinationSuccessCareer
source: Your determination and focus will lead to career success.
ja: あなたの決意と集中力がキャリアの成功につながるでしょう。
zh: 您的决心和专注将带来职业成功。

# financialBalanceFinance
source: Financial balance and generosity are key themes in your situation.
ja: 財務のバランスと寛大さがあなたの状況の主要なテーマです。
zh: 财务平衡和慷慨是您情况的关键主题。

# longTermSecurityFinance
source: Long-term financial security and family wealth are indicated.
ja: 長期的な財務の安定と家族の富が示されています。
zh: 表示长期财务安全和家庭财富。

# cardEnergyRelevant
source: This card's energy is particularly relevant to your {categoryDescription}.
ja: このカードのエネルギーは特にあなたの{categoryDescription}に関連しています。
zh: 这张牌的能量特别与您的{categoryDescription}相关。

# positiveEnergyLove
source: The cards show positive energy in your love life. Trust the process and remain open to love.
ja: カードはあなたの恋愛生活にポジティブなエネルギーを示しています。プロセスを信じて愛に心を開いてください。
zh: 牌显示您爱情生活中的积极能量。相信过程并保持对爱的开放。

# careerPathAligned
source: Your career path is well-aligned with positive outcomes. Continue with confidence and determination.
ja: あなたのキャリアパスはポジティブな結果と良く一致しています。自信と決意を持って続けてください。
zh: 您的职业道路与积极结果很好地对齐。以信心和决心继续前进。

# financialAbundancePositive
source: Financial abundance and prosperity are indicated. Your efforts will be rewarded.
ja: 財務の豊かさと繁栄が示されています。あなたの努力は報われるでしょう。
zh: 表示财务丰盛和繁荣。您的努力将得到回报。

# overallPositiveEnergy
source: The overall energy is positive and supportive. Trust your path and embrace the opportunities ahead.
ja: 全体的なエネルギーはポジティブで支援的です。あなたの道を信じて、前にある機会を受け入れてください。
zh: 整体能量是积极和支持性的。相信您的道路并拥抱前方的机会。
